20200919升级说明
1、采用新一代架构，棋力提升极为显著。
2、更新知识库。
3、优化引擎搜索速度，提高搜索效率。
4、优化审局库、残局库读取速度。

说明：
    一、AVX2版本比SSE4版本速度快，SSE4版本比OLDCPU速度快，尽可能使用速度快的版本。
    二、建议尽量使用固态硬盘保存审局库。把尽可能多的审局库放在固态硬盘有助于引擎发挥棋力。

激活引擎的方法如下：
    方法一、把login.txt或account.txt文件跟20200918版本放在一起即可登录激活引擎。
account.txt第一行放的是账号，第二行放的是密码，请妥善保存。

    方法二、也可以直接输入账号密码登录。打开引擎，输出提示信息login:, 
按下列格式输入账号密码：login: 12345678 # abcdefgh
    其中12345678是账号，abcdefgh是密码，中间用空格和#隔开。登录成功后账号密码信息
将保存在login.txt文件中。更换新的账号登录时，请先把login.txt删除。



20200527升级说明
1、更新权重（采用最新人工智能训练算法）。
2、更新知识库。
3、改进残局审局。
4、优化引擎速度。
5、更换成网络授权。
6、发放新一批审局库。



20200307升级说明
1、更新知识库，修正一些错误。
2、更新审局权重，改进中局审局。
3、改进残局审局。
4、优化引擎速度。
5、支持最新格式审局库，访问速度更快，占用磁盘空间更小。
   小虫审局库将会持续上传到百度盘中供下载。
6、更换授权。

特别感谢台湾的白日东先生关于残局库相关算法的指教。

完全关闭内置库的方法如下：
   打开settings.txt,设置下面开关为false：
   Knowledge = false
   OptimizeForBlitz = false

审局库下载地址:
链接：https://pan.baidu.com/s/1ZYR2xenj5lVmE0m-W3U84g 
提取码：48e0





191123升级说明
1、修正若干残局评估错误。
2、修正双路或多路服务器多开时的CPU分配问题。
3、修正内置库关闭不成功的问题。
4、内置库修改为只有8步(4回合)。
5、更新知识库文件。
完全关闭内置库的方法如下：
   打开settings.txt,设置下面开关为false：
   Knowledge = false
   OptimizeForBlitz = false


191102升级说明
1、更新审局权重数据。
2、使用新的残局评估模型。
3、提高引擎搜索效率。
4、完善多子配合攻击模型。
5、更新知识库文件。
这次发布的版本基于2019比赛冠军版本。
许多棋友对小虫象棋提供了宝贵的改进建议，在此一并致谢！

190826升级说明
1、更新审局权重数据。
2、改进残局评估准确度。
3、改进纯引擎处理炮兵等高难残局的能力。
4、提高引擎搜索效率。
5、改进有车棋的审局。
6、更新知识库文件。
更多审局库正在快速制作中！
许多棋友对小虫象棋提供了宝贵的改进建议，在此一并致谢！

190708升级说明
本版为修正0614在个别机型上的兼容性问题，同时更新Knowledge，权重数据与0614一致。

190614升级说明
1、更新审局权重数据。
2、完善残局评估准确度。
3、提高引擎搜索效率。
4、改进无车棋的审局。
5、提高中局进攻倾向。
6、增加非标准亚洲棋规的处理模块，详见配置文件。
7、更新知识库文件。
8、应棋友要求，增加知识库、免费更新截止日期等信息的显示。
注意：如想让引擎完全自己思考，则应将Knowledge和OptimizeForBlitz都设置成false
经我们测试，相对于190410，棋力有明显进步，提高约50ELO。
更多审局库正在快速制作中！
许多棋友对小虫象棋提供了宝贵的改进建议，在此一并致谢！


190410升级说明
1、更新审局权重数据。
2、完善残局评估准确度。
3、提高引擎搜索准确度。
4、完善对审局库的支持。
5、完善对高核心的支持。
6、新增知识库文件。注意：配置文件选项Knowledge可用来开启或者关闭知识库。
经我们测试，相对于190127，棋力有所进步。
更多审局库正在快速制作中！许多棋友对小虫象棋提供了宝贵的改进建议，在此一并致谢！


190127升级说明
1、更新审局权重数据，提高中局审局精确度。
2、采用新架构的残局评估体系。
3、提高引擎计算效率。
4、提高引擎搜索效率。
5、支持审局库。
6、针对用户提出的要求进行修正。
经我们测试，相对于181020，棋力有所进步。
更多审局库正在快速制作中！许多棋友对小虫象棋提供了宝贵的改进建议，在此一并致谢！


181020升级说明
1、使用网络权重数据表替换知识库（引擎自带网络权重数据表）。
2、修正较多中局审局盲点。
3、修正较多残局审局盲点。
4、针对超快棋的用时策略进行优化。
5、提高引擎搜索效率。
经我们测试，相对于180814，棋力有所进步。
许多棋友对小虫象棋提供了宝贵的改进建议，在此一并致谢！


180814升级说明(天源迪科杯比赛纪念版)
1、更新知识库，增改部分内容。
2、全面优化中局审局，减少审局盲点。
3、全面优化残局审局。
4、优化AlphaZero算法，提高效率。
经我们测试，相对于180711，棋力有较明显进步。
许多棋友对小虫象棋提供了宝贵的改进建议，在此一并致谢！


180711升级说明
1、更新知识库，增改部分内容。
2、优化中局审局，强化进攻意识。
3、优化残局审局，改进少部分残局知识。
5、优化AlphaZero算法，提高效率。
经我们测试，相对于180501，棋力有所提升。
许多棋友对小虫象棋提供了宝贵的改进建议，在此一并致谢！


180501升级说明
1、更新知识库，增改部分内容。
2、优化中局审局，修正若干知识缺陷。
3、优化残局审局，增加部分残局知识。
4、优化搜索算法，显著减少搜索漏洞。
5、部分融合AlphaZero算法，有效弥补了审局缺陷。
6、增加引擎选项，可选择是否开启Zero算法的辅助审局功能，开启则使用内置权重。
7、增加引擎选项，可选择不显示上限、下限信息（即通常说的L、U信息）。
经我们测试，相对于180302，棋力有较大提高，提高约80到100ELO。
许多棋友对小虫象棋提供了宝贵的改进建议，在此一并致谢！







